# 限制、信任以及为什么加密需要可信的银行

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/tether-trust-and-why-crypto-needs-trusted-banks-c7d634762303>

![](img/c9c96e5eadbdcf1c4b10e19b0d62a6a3.png)

你更信任谁？银行，还是建立在分布式账本上的数字资产？

对于加密货币社区的一些人来说，这是一个及时的问题，因为在加密货币交易中使用最广泛的与美元挂钩的“稳定硬币”Tether 收到了来自纽约司法部长的[法院命令](https://ag.ny.gov/press-release/attorney-general-james-announces-court-order-against-crypto-currency-company-under)，围绕其对一项潜在的 8.5 亿美元欺诈的调查。

由于系绳问题，加密货币显然会受到缺乏信任和监督的影响(尽管鉴于其作为法定支持资产的性质，加密界的许多人不会认为系绳是真正的加密货币)。

但这些问题并不是加密货币独有的。银行系统本身也缺乏信任…

普华永道(PWC)2015 年的一项调查显示，美国千禧一代宁愿看牙医也不愿走进银行，2008 年金融危机表明，即使是最大的银行也不是“大到不能倒”。

2008 年全球金融危机是由围绕欺诈性抵押贷款支持证券产生的衍生品引发的，这些证券被全球许多大型银行买卖。

顺便说一下……衍生品市场再次迅速扩张，据一些人估计，现在已经增长到接近全球 GDP 的 10 倍(T2)。(2018 年全球 GDP 估计为 80 万亿美元( [WEF](https://www.weforum.org/agenda/2018/10/the-80-trillion-world-economy-in-one-chart/) )，衍生品估计近 700 万亿美元( [BIS](http://www.centralbanknews.info/2013/11/notional-otc-derivatives-amount-hits.html) )。)

著名风险投资家、早期重要的比特币投资者蒂姆·德雷珀(Tim Draper)就本文接受了采访，他表示:“*我不知道有哪个 35 岁以下的人真正信任银行。这是银行终于进入悲伤的“接受”阶段。他们抛弃了加密，联合起来反对它，抱怨它，反对它..*”

德雷珀接着说，“*我认为传统的(银行业)世界应该迎头赶上，适应加密货币世界。监管者需要反思 80 年前的旧法规，这些法规在当时是有意义的，但现在已经不再有意义了，他们需要为创新者提供一条创新之路，让新一代人发展新的全球经济。*

从长远来看，我希望能够只用比特币筹集资金，用比特币投资初创公司，让它们用比特币支付员工和供应商的工资。这样，我的会计、税务和审计都将在区块链上自动完成。我还希望我与我的有限合伙人投资者的关系是一个智能合同，我们的分配将自动流向所有正确的钱包，这样就不需要转账代理、律师和会计师的工作来分配收益。

**与银行建立信任&金融机构进行加密**

比特币和其他去中心化数字货币的部分吸引力在于在“不可信”的区块链系统上运行，任何人都可以加入、验证、交易、观察和审计这些系统。

然而，比特币和整个加密货币生态系统的更大增长似乎相当依赖于建立新的系统，将加密货币生态系统与传统银行系统更好地连接起来。这将通过法定“入口”为加密货币生态系统带来更多法定货币美元和价值，在未来几年为潜在的数百万新密码持有者和用户打开闸门。

为了促进这一点，需要新的政策来推动更大的入口，以及新的银行和非银行金融机构，它们可以以安全和受监管的方式持有、访问和交易银行账户中的法定货币和数字货币。

区块链资本的斯潘塞·博加特最近在他的帖子[中概述了有史以来最大的加密入口](/blockchain-capital-blog/coming-soon-the-biggest-crypto-on-ramps-ever-279327e42af6
)今天的大型消息网络，包括脸书和 Telegram，可能会通过其现有的影响力成为下一波加密采用的最大初始驱动力。但要做到这一点，并使其在现有用户中大规模可行，这些网络可能需要真正的解决方案来解决当今许多公司在密码生态系统中面临的平面入口问题。

为了下一波更广泛的采用，这些大型网络将需要新的数字货币友好型银行和金融合作伙伴来促进这些发展。或者他们需要想办法为自己构建这些新的加密友好解决方案。无论如何，这都将是数字货币生态系统的福音。

但是今天，我们仍然处于开始阶段，因为许多加密公司仍然不能开设银行账户，因为现有的银行回避它们，甚至是基本的工资服务。

此外，我还认为，如果 Bitfinex / Tether 在与更受信任的银行或托管人合作方面有更好的选择，这些银行或托管人提供真正的监督并要求适当的反洗钱和 KYC 流程，他们可能会避免许多围绕丢失或没收 Tether 储备资金的问题(据报道)。

**未来的密码银行**

与更大的金融市场相比，如今加密领域的菲亚特机会很小。但是，随着加密生态系统的发展，以及区块链开始集成到一些现有的银行和支付系统中并投入使用，一个更大的机会将扩展到加密入口使用案例之外，这将是一个真正大规模的全球性案例。

我最近在[的《金钱之战:银行 vs 密码社区](/@chancebar/the-war-for-money-the-bankers-vs-the-crypto-community-14e9bafc14e3
)中写了关于这个全球机会以及围绕这个机会正在形成的关于金钱未来的战斗。

现有银行继续全面禁止加密货币，采取防御姿态，防止加密货币进一步扩张，同时寻求通过不存储加密货币来建立自己的护城河。

这使得寻求连接法定货币和加密货币的早期创新者更难找到可信的银行/托管合作伙伴。但鉴于摩根大通宣布推出 JPM 硬币，像摩根大通这样的大型银行似乎开始意识到自己有机会做一些这样的事情。然而，新一代致力于区块链和数字货币的银行和金融科技公司正寻求在大银行到来之前抓住市场上的一些相邻机会。

随着这个市场的形成，需要注意的是，美国尚未就加密货币、其分类及其在更大的监管银行和支付系统中的使用发布明确的政策。

这已经成为其他已经通过新法律的[数字资产友好管辖区](https://hackernoon.com/pros-cons-how-do-you-choose-which-crypto-friendly-jurisdiction-to-start-your-company-in-df4e0b239aa8)的潜在优势。百慕大、新加坡、马耳他和其他国家已经通过了新的银行和数字资产法，将自己定位为该领域新的全球创新中心。

我最近在百慕达主持了一次私人峰会，即 [B3 未来银行峰会](https://b3summit.com/)，旨在将致力于在现有银行&支付系统中进一步使用区块链和数字货币的人们、政策制定者、投资者和风险企业聚集在一起。

峰会结束后，很明显，下一代金融科技、银行和金融服务公司正在美国和全球范围内发展，但不同司法管辖区之间存在复杂的不同法律网络，这既是机遇也是挑战。

我相信，随着新法律在更受信任和监管的司法管辖区生根发芽，这些公司代表的不仅仅是早期发展重要业务的商业机会。

我还相信，从长远来看，这些公司有潜力为我们的金融体系带来积极影响，帮助创造更开放、更包容的金融服务，让所有人都能享受到——从机构到银行贷款不足的人。

请分享或评论你的想法和观点。

*   *披露:我参与了分布式分类账的银行&支付相关业务，并管理一个投资数字货币的基金。在 Twitter 上关注我* [*@chancebar*](https://twitter.com/chancebar)